-: Das war's mit dem Unterricht.
Wir haben etwas über den Unterricht selbst gelernt.
Wir lernten ihre Eigenschaften
kennen, die Achsenmodifikatoren,
private für interne Achsen, protected
für interne Achsen auch in geerbten Klassen und public
für Achsen von überall.
Wir haben auch etwas über Methoden gelernt, die wir hinzufügen können.
Über statische Methoden und Eigenschaften.
Über abstrakte Methoden und abstrakte
Klassen, was wichtig ist, wenn wir über ein anderes
wichtiges Konzept sprechen, die Vererbung, die wir
verwenden können.
Hier erben wir von "Department" mit dem Schlüsselwort
"extends".
Dadurch können wir Funktionen, Eigenschaften und
Methoden der Klasse "Abteilung"
mit dieser vererbenden Klasse gemeinsam nutzen und unsere
eigenen Funktionen hinzufügen oder
bestehende Funktionen außer Kraft setzen.
Entweder, weil wir überschreiben müssen, wie
im Fall von "describe", das eine abstrakte Methode ist.
Oder weil wir sie außer Kraft setzen wollen, wie im Fall von
"addEmployee" hier in der Buchhaltungsabteilung.
Das ist keine abstrakte Methode in der Basisklasse, aber natürlich
können wir sie trotzdem überschreiben, wenn wir das wollen.
Wir haben auch etwas über das Singleton-Muster und "private
Konstruktoren" gelernt, die manchmal auch nützlich
sein können.
Und insgesamt haben Sie jetzt hoffentlich eine gute Vorstellung
von Klassen und was Sie mit ihnen in TypeScript machen können.
Im Allgemeinen müssen Sie natürlich wissen, was
Klassen und Objekte sind, und auch ein bisschen, was Prototypen
in Vanilla JavaScript sind, weil das im Allgemeinen nicht etwas ist,
das von TypeScript eingeführt wurde, aber
natürlich etwas, mit dem TypeScript verwandt ist, weil
TypeScript auf diesen Standard-JavaScript-Funktionen aufbaut
und seine eigene Magie auf diese Funktionen aufbaut.